تمت الترجمة من قبل
Ammar Schwarzenegger
www.myspace.com/ammarschwarz
ammarschwarz@yahoo.com
أريد سيارة
الفتيات ينجذبن للسيارات
لهذا السبب يعمل (سوبرمان) لوحده
حاول أن تعيد هذه السيارة
! قطعة واحدة، سيّدي
(لا تنتظر، (آل
سوف ألغي البيتزا
،"(باتمان)"
وغد جديد قد احتل"
"(متحف (غوثام
"لقد جمد جناح معروضات العصور القديمة"
"وحول حراس الأمن إلى قطع جليدية"
"(إنه يسمي نفسه السيّد (فريز"
(السيّد (فريز
‘‘متحف (غوثام) للفنون’’
...توقف ! إرم سلاحك
! أو سنطلق النار...
رجل الجليد قد وصل
أرجوك، أظهر بعض الرحمة
! الرحمة ؟
أخشى أن حالتي جعلتني لا أشعر
بطلبك للرحمة
...في هذا الكون
يوجد شيء واحد كامل فقط...
تجميد كل شيء
(مرحباً (فريز
(أنا (باتمان
لن ترسلني لأتجمد في السجن
لقطة جيدة -
إن كسرتها ستدفع ثمنها -
! اجلبوا الماسة
! اقتلوا البطلين
! نعم، اقتلوهم ! اقتلوهم
! حطموا كل شيء
إنه فريق الجحيم لرياضة الهوكي
احصل على قطعة الثلج
وأنا سأحصل على رجل الجليد
شكراً
رائع
لقد حصلت على المطلوب
أين مطلوبك ؟
ما الذي قتل الديناصورات ؟
! العصر الجليدي
ارموها لي، يا أولاد
شكراً على اللعب
كنت أأمل زيارتك
! نعم
(راقب الأرقام يا (باتمان
لأنها نذير حتفك
هل تشعر بقدومه ؟
برد الفضاء الجليدي
...على ارتفاع 30 ألف قدم، سوف يتجمد قلبك
ويتوقف عن الخفقان...
بعد أن تتجمد سوف يسقط تابوتك
(الجليدي إلى متحف (غوثام
(إنك مجنون يا (فريز
،هذه الكبسولة سوف تنفجر
سوف يموت الآلاف
تجمد جيداً
من الذي دعاك ؟ -
لقد كنت أتسكع بالجوار -
لقد حسبتك ستبقى في المتحف
لتجمع اللصوص
،ماذا عن، ’’تسرني رؤيتك
‘‘شكراً لإنقاذك حياتي
قنبلة الوطواط ؟
يجب أن نفجر هذا الصاروخ
قبل أن يحول (غوثام) إلى فوهة بركانية
هل ستطلب سيارة إجرة الآن ؟
! إنتبه للخطوة الأولى
! تزلج جوي
! أمسكتك
! إنه يجمد الفرن
حصلت عليه -
! (لا يا (روبن -
،إبق متجمداً
أيها الفتى الطائر
هل يمكنك أن تكون بارد المشاعر يا (باتمان) ؟
لديك 11 دقيقة لتذويب الطير
ما الذي ستفعله ؟
...أستطارد الوغد
أو ستنقذ الفتى ؟...
إن مشاعرك تجعلك ضعيفاً
لهذا السبب انتصرت اليوم
! سوف أقتلك في المرة القادمة
هل أمسكنا به ؟
! تباً
لقد فشلت تجربتي في تهجين زهرة الأوركيد
...مع أفعى (أمريكا) الجنوبية مرة أخرى
ولكن ما زال لديّ أمل كبير...
في التهجين الحيواني للنباتات
لو أستطيع أن أعرف الجرعة
...الصحيحة من السم
ستستطيع هذه النباتات أن تدافع
...عن نفسها كالحيوانات
...(وعندها سأمنح نبتة (فلورا
فرصة لتقاوم وحشية البشر...
ملاحظة شخصية
...عملي كان سيتقدم بسرعة أكبر
لو يكف الدكتور (ويدرو) عن...
...أخذ عيناتي من سم الأفعى
إلى جناحه الغامض...
(جناح (جيلجامش
لماذا لا يدعني أدخل مختبره ؟
ما الذي يفعله هناك ؟
أيها السيّدات والسادة
...من الأمم غير المتحدة
...و...
الشخص المزايد الغامض...
الذي معنا
:اسمحوا لي أن أقدم...
(أنطونيو ديغو)
قاتل محترف حكم عليه
بالسجن المؤبد
والذي تطوع لهذا الأمر
يا له من شخص رائع
بحفر ثلاثة ثقوب مركزية في جمجمة
(أنطونيو)
خلقت جسوراً في الجزء الأكثر تخلفاً
من دماغه، نظام الأطراف
والآن أضيف سائل القوّة الخاص بي
(الذي يسمى (فينوم
وأضيف إليه وصفتي الخاصة
(من (السترويد) و(آلتكسن
أوصلها
حان وقت الصراخ
! عبقري
انظروا إلى آلة القتل المثالية
...إني أسمي هذا الإختراع
‘‘بين) = ’’الهلاك)...
! هلاك الانسانية
تخيلوا أن يكون جيشكم الخاص بكم
مؤلفاً من آلاف من هؤلاء الجنود الأقوياء
تبدأ المزايدة بعشرة ملايين
! إشتغل
استعرض لأجل أبيك
(بين)
(دكتورة (آيزلي
أهلاً بك في ساحتي
ماذا ؟
! أيها الوحش
! كيف إستطعت ؟
لم يرغب ممولونا بالتطبيقات العسكرية
لذلك توقفوا عن تمويل مشروعنا
مشروعنا ؟ -
...بدون أبحاثك -
ما كنت أستطيع الوصول إلى هذا...
انضمي إليّ
،إثنان منا
ننضم معاً، جنباً إلى جنب
أنضم إليك ؟
لقد أضعت حياتي محاولة أن أحمي
النباتات من الانقراض
والآن أنت أفسدت أبحاثي لتنفيذ خطة
جنونية للهيمنة على العالم
عندما أنتهي منك لن تستطيع العمل
كمدرس للكيمياء
! هل تسمعني ؟
! أيها المعتوه
...حسناً
يمكنني إحترام رأيك...
ولكن للأسف لا أقبل الإعتراض
أخشى أنك يجب أن تموتي
! نعم
،دعي السموم تحفر لك قبراً في الأرض
! هذا سيعجبك كثيراً، وداعاً يا عزيزتي
،أيها الأصحاب المجانين
! المزايدة ستبدأ
(شريط أمن مختبر جامعة (غوثام
منذ عامين
الدكتور (فيكتور فريز)، الفائز
بجائزة نوبل لعلم الأحياء الجزئي
بعد أن أصاب زوجته مرض نادر كان يتأمل
أن يجمدها إلى أن يجد علاجاً لهذا المرض
الآن إليكم الخطأ الذي حدث
لا بدّ وأن هذا يؤلم
درجة حرارة ذلك السائل 50 تحت الصفر
وبطريقة ما بقي على قيد الحياة
المحلول الشديد البرودة غير جسمه
ما الذي حدث لزوجته ؟ -
لا أحد يعرف -
يعتقدون أنها ماتت
فريز) يحتاج لبرد شديد)
ليبقى حياً
بذلته المجمدة تستخدم الماس
لتبقى درجة حرارة جسمه عند الصفر
إن كان الجليد هو ما يسعى
...وراءه رجل الجليد
(آلفريد)
قادم، سيّدي
نعم يا سيّدي ؟
(إننا بحاجة لماسة (وين
هل سننصب فخاً لرجل الثلج ؟
بالتأكيد، بعد أن تخضع لتدريب
من عشر ساعات
حسناً، لقد إرتكبت خطأ، أنا آسف
لا تحاول حمايتي, إن ذلك لن يحدث ثانية
كنت متهوراً، وكاد (فريز) يقتلك
أنا بخير ! انظر لي، أنا هنا وحي
كيف يفترض بنا أن نعمل معاً
إن كنت لا تثق بي ؟
بالتأكيد
إنه متحمس جداً، ومندفع
لا أستطيع أن أدعه يتعرض للأذى
ربما أن الحقيقة هي أنك لا تثق بأحد
لا تقل لي إنك تأخذ جانبه مرة أخرى
رغم كل مواهبك، إنك ما زلت مبتدئاً
في الأمور العائلية
السيّد (ديك) يسعى وراء الأهداف
التي تسعى وراءها
ولكنه يصل إليها بطريقته الخاصة
يجب أن تتعلم أن تثق به فهذه هي
طبيعة العلاقة العائلية
(إني أثق بك يا (آلفريد
ولكني لن أبقى هنا للأبد
(ليلة سعيدة، سيّد (بروس
(ليلة سعيدة، (آلفريد
(أوه، عزيزي، سيّد (بروس
يا إلهي، لماذا سقطت ؟
ها أنت أيها الفتى الشجاع
نعم يا سيّدي
،إني سعيد لفوزك بالمزايدة
حضرة السيّد عديم الرحمة
إننا نقوم بالتعديلات الأخيرة على
بين) حالياً)
وسوف نرسل لك جندياً سليماً تماماً
سيصلك غداً بالبريد الليلي
دكتورة (آيزلي) ؟
باميلا) ؟)
إنك تبدين رائعة
وخصوصاً مقارنة بامرأة ميتة
(مرحباً يا (جيسن
أعتقد أن قلبي قد تغير
...أو تماماً
...ببساطة...
إن السم الحيواني النباتي ترك...
في أثر فريد من نوعه
...(لقد استبدل دمي بسائل (الألوة
...(وإستبدل جلدي بـ(الكلورفيل...
...وملأ شفتاي
بالسم...
(هناك أمر آخر يا (جيسن
ربما كان يجب أن أذكر هذا مسبقاً
إني سامة
إنها غابة هنا
إني ساعد الطبيعة
وروحها
! رغبتها
تباً، إني الطبيعة الأم نفسها
وقد حان الوقت للنباتات لتستعيد
العالم الذي يخصها
لأنه ليس أمراً لطيفاً أن يعبث
المرء مع الطبيعة الأم
‘‘(مشاريع (وين’’
(إني آتية يا عزيزي (بين
لدينا طائرة يجب اللحاق بها
! غنوا ! غنوا
! هيّا، غنوا
! أعلى ! هيّا
! غنوا ! غنوا ! غنوا
! أعلى
...(فريزي)
أشعر بحر شديد
أجد هذا غير ممكن -
حسناً، إن شعري متقصف وجلدي جاف -
إني مستعدة لتحمل عاصفة جليدية
لأحصل عليك
إنك الرجل الكامل الوحيد
الذي عرفته في حياتي
ما رأيك أن نسخن الأمور قليلاً ؟
عاطفتي تذوب لعروستي وحدها
يا له من رد بارد
! (فروستي) -
نعم يا سيّدي ؟ -
الطاقة
إن المعركة مع الوطواط
قد أنهكت قواي
لكن، قد نجحت تماماً -
بالتأكيد يا سيّدي -
ماسة عملاقة مثل هذه وسيكتمل
محرك التجميد الخاص بي
سوف أجمد المدينة
(ثم سأطلب فدية (غوثام
إن لم ترضخ المدينة لمطالبي سيكون
(الطقس شتاء إلى الأبد في (غوثام
لن يجد المسؤولون حلاً غير أن يعطوني
البلايين التي أحتاج إليها لأتم بحثي
لكي أجد العلاج
دعنا -
بالتأكيد يا زعيم -
إننا بحاجة لوقت لوحدنا
قريباً سنكون معاً مرة أخرى
قريباً
(آلفريد)
أنا سأفتح الباب
،لا بدّ وأني غفوت
إني أعتذر سيّدي
،)لا داع للاعتذار يا (آلفريد
إنها المرة الأولى منذ 30 عاماً
أرجو أن تكوني تريدين مقابلتي
في الواقع أريد مقابلة
(آلفريد بينيورث)
(خالي (آلفريد
(خالي (آلفريد -
عزيزتي -
أوه، يا عزيزي
يا لها من مفاجأة مدهشة
كيف إستطعت قطع كل هذه
المسافة من (إنجلترا) ؟
عزيزتي، إنك لطيفة مع خالك المسن
خالي ؟
باربرة) هي إبنة اختي)
(العزيزة (مارجريت
لقد مات والدي في حادث
سيارة منذ 5 أعوام
وخالي (آلفريد) يعيلني
منذ ذلك الوقت
حقاً ؟ -
أسرار يا (آلفريد) ؟ -
الأسرار هي شرط لازم في هذا المنزل
ألاّ تعتقد ذلك يا سيّدي ؟
...إني في إجازة من -
(جامعة (أكسبريدج -
(الكلية التي تخرج منها (آلفريد
في قسم علوم الكمبيوتر الجديد
كيف عرفت ذلك ؟ -
من الشارة التي على سترتك -
ما نوعها ؟ إنها جميلة -
بامكانك قولها مرة أخرى -
إنها دراجة سباقات، إني أصلحها -
حقاً ؟ -
سأريك كيف تقودينها في وقت ما -
! لن تفعل ذلك أبداً -
(لا تقلق خالي (آلفريد
إني أخاف هذه الأشياء
باربارة)، أرجوا أن تبقين معنا)
...لكن، يا سيّدي -
أوه، أنا لا أدري -
لست معتادة على كل هذه
الرفاهية ولكني أتمنى البقاء
إذن تم إتخاذ القرار
ولكن يا سيّدي، إننا ننشغل
كثيراً هنا
(لا تكن سخيفاً يا (آلفريد
إنها فريد من العائلة
خالي (آلفريد) ؟
جئت لأضعك في السرير -
أنتِ جئت لتضعيني في السرير ؟ -
هذا تبديل غريب في الأدوار -
نعم، ما الذي تعمل عليه ؟ -
إني أحاول أن أجد أخي
(خالك (ويلفريد
إنه رئيس النادلين للمهراجا
(في القصر (ميرجنبور
ولكن القصر (ميرجنبور) هو
قصر متنقل
إنه يتنقل في أنحاء الهند
إني أذكر أمي كانت تتلقى
بطاقات بريدية
(لذلك قد يكون العثور على (ويلفريد
أمراً صعباً
لا أعتقد أن لديهم آلات فاكس
على ظهور الفيلة
إني أحاول الأتصال به ولكني
لم أنجح
عندما يكبر المرء في السن
يحن إلى العائلة
لديّ صورة مثل هذه لأمي
قرب سريري
بيج) ؟)
إنه الاسم الذي أطلقه على
مارجريت) الرائعة)
إني سعيدة برؤيتك ثانية
لقد إشتقت إليك -
وأنا أيضاً -
نوم هانىء يا طفلتي
وأنت نم
إخلد إلى النوم
"(صباح الخير يا (غوثام"
هنا (جاسب جيرتي) تتحدث إليكم هذا"
"(الصباح من مرصد (غوثام
(حيث سيقوم المليادير (بروس وين"
"(رئيس مشاريع (وين
بالتبرع بمساهمة خيالية أخرى"
"(لمدينة (غوثام
(مرصد (غوثام) يا (بين
وأسرع
أسرع
قال لي والدي يوماً: ’’لكي ننجح"
"‘‘يجب أن نختار هدفاً ونسعى وراءه
لذلك تقوم شركة (وين) بالتبرع بأحدث"
"(تلسكوب لمشروع إحياء مرصد (غوثام
نرجو أن يمنح هذا التلسكوب الأجيال
القادمة الفرصة لتحقيق أهدافهم
بروسي)، هل صحيح أن هذا التلسكوب)
يمكنه أن يغطي الكوكب كله ؟
،نعم، راقبي تلك الشاشات
(تفضل يا دكتور (لي
الأقمار الصناعية تمكننا من رد
الضوء من أي مكان على الكوكب
من هنا نستطيع أن نشاهد السماء
فوق أي مكان على الأرض
والشبكة المعقدة من الأقمار الصناعية
ستعيدها إلى مدينة (غوثام) لنراقبها
لا تسلطوها على غرفة نومي
(بروسي)، أنت و(جولي ميدسن)
الرائعة تلتقيان منذ فترة طويلة
هل ستتقدم لها ؟ -
زواج ؟ -
زواج ؟
هلاّ ساعدتيني ؟ -
أنا و(بروس) نحب بعضنا كثيراً -
وذلك بكل تأكيد
بما فيه الكفاية لنا...للوقت الحالي
الآن، إتبعوني جميعاً لأريكم
وحدة التحكم المركزية
لقد ساعدتني فعلاً
يجب أن تتوقفي أيتها الآنسة -
! إبتعد عن طريقي -
...يجب أن ترتبي موعداً لمقابلة -
لست بحاجة لموعد -
يا آنسة، لا يحق لك التواجد هنا
ليس لديها تصريح يا سيّدي
إنهم يغالون في الحماية، ولكنك
لن تسببي الضرر لي آنسة... ؟
(دكتورة (باميلا آيزلي
...دكتورة
ما الذي أستطيع أن أقدمه لك ؟...
في الحقيقة كنت أعمل لصالحك
مشروع المحافظة على الأشجار
(في جنوب (أمريكا
لقد أوقفنا تمويلنا، كان هناك
تضارب في نظرياتنا
كان الدكتور (ودرو) مجنوناً -
كنت تعرفه إذن -
نعم، كنت أعرفه، لقد إحترق المختبر
في الأسبوع الماضي، إني سعيد بنجاتك
لديّ هنا عرض يبين كيف تستطيع شركة
وين) إيقاف كل ما يضر بيئتنا)
،انسوا النجوم، انظروا إلى الأرض
أمنا والرحم الذي نعيش فيه
إنها تستحق إخلاصك وحمايتك
ومع ذلك تفسد أراضيها وتسمم
محيطاتها وتسود سمائها
! إنك تقتلها
،إن نواياك نبيلة
ولكن دون الوقود للحرارة
والمبردات لحفظ الطعام
سيموت الملايين من الناس
هذه خسائر يجب القبول بها في
معركة الحفاظ على كوكبنا
البشر في المرتبة الأولى
(دكتورة (آيزلي
! الثدييات
يوم الحساب سيأتي
هذا صحيح
النباتات والأزهار التي شهدت
وجودكم على الأرض
سوف تستعيد هذا الكوكب
ولن يكون هناك من يحميكم
لا بدّ وأنك جديدة في المدينة
(في مدينة (غوثام
باتمان) و(روبن) يحميانا)
حتى من النباتات والأزهار
ربما تودّين مقابلتهما
أيتها الدكتورة
إنهما سوف يساعدانا في مزاد على بيع
ماسة لجمع المال من أجل حدائقنا النباتية
إننا بضعة ثدييات تفعل ما بوسعها
من أجل نباتات العالم
،شكراً لكم جميعاً لقدومكم
طاب يومك أيتها الدكتورة
باتمان) و(روبن)، حاميا)
السلالة المضطهدة من ذوات الدم الحار
حاميا الحيوانات من الظلم
أولاً سأخلص نفسي من الفراء
ومن الحشرات المريشة
ثم ستصبح مدينة (غوثام) لي
لعملية التخضير
عذراً سيّدي، حصلت على
شيء ما قد تودّ رؤيته
إني أكره الأشخاص الذين
يتكلمون أثناء عرض الأفلام
ماسة أخرى يا حبيبتي
ماسة أخرى
‘‘بروس وين) والماس)’’
رائع جداً
...أيها السيّدات والسادة
جاسب جيرتي) من برنامج)
صباح الخير يا (غوثام)‘‘ وأنا’’
نرحب بكم لتشاهدوا
ماسة هذا المساء
(مفوضنا (غوردن) يعرض (قلب آيسس
(من مجموعة صديقي المقرب (بروس وين
أتعتقد أن (فريز) سيأكل الطعم ؟
سوف يحضر إلى هنا
سيكون هناك مزاد للرقص مع إحدى
هذه النساء الجميلات
بوجود هذه الماسة حول عنقها
! لنبدأ المزاد
(سأدفع 10 آلاف لفتاة (الأوركيد
! (عشرون ألفاً لفتاة (الزنبق
وأنا أدفع 30 ألفاً
لفتاة (منغوليا) الرائعة
أرجوكم أيها الشباب، لنظهر
بعض الحماس
مرحباً
ومن تكونين ؟
...السامة
(آيفي السامة)...
لماذا لا ترسل الصغير
إلى منزله مبكراً ؟
لديّ بعض الأمور المثيرة لأقوم بها
...ومن ناحية أخرى
الشباب له ميزاته...
التحمل، الطاقة
لننسى الوطواط الكهل
تعال معي، إن حديقتي بحاجة للرعاية
أنا سأستلم الأمر من هنا يا صديقي -
ألاّ تريدين الأقراط أيضاً ؟ -
رجل ما سيكون محظوظاً
ليضرب جرة العسل
سوف أضيف ليلة بصحبتي للفائز
سأقوم بكل ما ترونه هنا
بالإضافة إلى ما لا ترونه
(إني أدفع 50 ألفاً لـ(آيفي السامة
! مئة ألف
وأنا أدفع 500 ألف دولار
مليون دولار
مليوني دولار -
إنك لا تملك هذا المبلغ، ثلاثة ملايين -
أنا سأَستعيره منك، أربعة ملايين
خمسة ملايين -
ليس هناك مال في الحزام، 6 ملايين -
سبع ملايين
لا تغادر الكهف بدونها
إنكما لن تتقاتلان من أجلي
أليس كذلك ؟
حسناً أيها الحضور ! تجمدوا
تجمدوا
! أحضروا السلاح
! نعم
! انظري لنفسك
دعيني أخمن ؟
فتاة النباتات ؟ فتاة الكرمة ؟
أعطني الماسة يا فتاة الحديقة
وإلاّ سوف أحولك إلى جليد
الغبار المهيج
صمم ليرفع حرارة دم الرجال
ولكنه لا ينجح مع ذوي القلوب
الباردة، أعطني إياها من فضلك
إن أصريت على ذلك
هذا ذكاء منك أيتها البرسيمة الصغيرة
إنها إشارة خروجي، شكراً
عمت مساءاً
! حفلة رائعة
أيها المفوض، لديك 11 دقيقة
لإذابة الجليد عن هؤلاء الناس
آنسة (آيفي)، لقد إلتقيت بأحد
(أشرس الرجال في مدينة (غوثام
إنه ليس رجلاً، إنه آلهة
يكفينا من زي القردة
لدينا عمل لنقوم به
عمل قرد
انسحب، إنك لا تستطيع
القيام بالقفزة
! يمكنني القيام بها
! انسحب -
يمكنني القيام بها -
رموز التحكم بالطائر الأحمر
عطل المحرك
! لا، لا تفعل هذا بي
! لن ننجح بالقفزة
إنها مدينة باردة
كان بامكاني القيام بتلك القفزة
وكنت ستبعثر أجزاء دماغك
في كل مكان من المبنى
آل (غرايسون) في السيرك كان فريقاً
كان يجب أن نثق بكل واحد منا ليقوم
بواجبه، هذا ما تعنيه الشراكة
احياناً يكون الاعتماد على شخص
آخر هو الطريقة الوحيدة للفوز
،إنك حتى لم تكن تفكر بالمهمة
(لقد كنت تفكر بـ(آيفي السامة
إنك لا تستطيع تقبل الأمر، لقد
كانت تريدني عوضاً عنك
هل هذا ما تعنيه الصداقة لك ؟
إنه منزلك وقوانينك، إما أن
نتبع طريقك أو الطريق السريع
(هي (باتمان) و(روبن
! ليس (روبن) و(باتمان) لقد سئمت ذلك
نعم، إنها قوانيني، قوانيني
التي تبقينا على قيد الحياة
وإن أردت البقاء في ذلك المنزل وفي
هذا الفريق فيجب أن تتبعها
هذه ليست شراكة
! إنك لا تثق بي
(أخي العزيز (ويلفريد
لقد حاولت الإتصال بك بكل العناوين
التي أعرفها لك
أصلي لأن يصلك هذا
لدينا وقت قصير جداً
مرحباً -
لقد إحتكر (باتمان) أخبار المساء -
نعم -
(تهانينا لقبضك على السيّد (فريز -
شكراً، شكراً لك
هل هناك خطب ما، سيّدي ؟
آلفريد)، هل أنا عنيد ؟)
هل دائماً أفرض
طريقي أو الطريق السريع ؟
نعم، في الحقيقة
الموت والحظ سلبا منك والديك
ولكن عوضاً عن أن تصبح ضحية حاولت
كل ما في وسعك لتسيطر على الأقدار
ما الفكرة من ’’(الرجل الوطواط)‘‘ إن لم تكن جهداً
للسيطرة على الفوضى التي تعم عالمنا ؟
محاولة للسيطرة على الموت نفسه ؟
،ولكني لا أستطيع القيام بذلك
أليس كذلك ؟
لا يستطيع أحد منا القيام بذلك
! آسفة، آسفة جداً
هل يعلمونك هذا في جامعة (أكسبرج) ؟
بضعة حصص في الجودو، إن
لندن) مدينة خطرة)
أعتقد أنك أخذت حصصاً في الدراجات
النارية أيضاً، أليس كذلك ؟
لم أستطع مقاومتها، إنها
جميلة جداً
لقد ذهبت في جولة، سوف
أنظفها في الصباح، حسناً ؟
آسفة
إني آسفة، عمت مساءاً
(مصحة آركهام)
خذوه إلى المنطقة الباردة
أهلاً بك في البيت
يا صاحب الوجه المجمد
،أنت الزكام العادي
ونحن العلاج
اسمحوا لي بتكسير الجليد
(اسمي (فريز
إحفظوه جيداً
لأن صوته المخيف حتفكم
حسناً يا (فريزي)، إنك لا تستطيع
أن تعيش خارج المنطقة الباردة
انظر إليه وهو يحترق
إعتد على ذلك
...فسوف تبقى هنا لوقت طويل جداً
للأسف لن تعيشا لتريا ذلك
نعم
تبين أن وجه الوطواط و(روبن) مقاومان
لغبار الحب أكثر مما هو متوقع
هذا لا يهم، في المرة القادمة
سوف أعطيهما جرعة أقوى
سوف يموتان من أجلي
حمام تركي‘‘، هذا يبدو واعداً’’
مكان بحاجة للتجديد
ولكن بسحر منزلي معين
! سلبي
! مستأجرين حاليين
مرحباً يا جميلتي الجميلة الجميلة
رحب بنفسك
تبدين جيدة بما فيه الكفاية للأكل
هذا صحيح
تعال وخذني إن استطعت
بكل سرور
لنعيد ديكور المكان
لقد كنت أرغب بمنزل
قرب الماء
ما نوع هذه الأرض ؟
تطلب من الرب سبعة أيام لخلق الجنة
لنرى إن كنت أستطيع أن أفعل الأفضل
صغار جيدون
انبتوا من أجل والدتكم
عزيزي (بين)، لقد وجدت
الشخص الذي جذبني
عميل بارد، نعم
سلوك بارد
بالتأكيد
ولكني أحس بسحر شرير معين
يمكنني استخدامه لصالحي
عزيزي، نظف هذا الفوضى
سوف يأتينا ضيوف
عزيزي
ضيوف
! (بروس)
...إننا نلتقي منذ عام أو أكثر
حسناً، سأقول ما أريد...
أريد أن أقضي بقية حياتي معك
جولي)، إني لست من النوع)
الذي يتزوج
هناك أمور تتعلق بي لن تفهميها
إني أعلم أنك أعزب متكرس
أعلم أنك قضيت ليالي موحشة -
موحشة‘‘ هي وصف لا يكفي’’ -
ستصبح زوجاً جيداً لإحداهن يوماً ما
ولكني لا أستطيع الانتظار إلى الأبد
اسمع، إني لا أريد أن أضغط عليك
لأنني إن ضغطت عليك فسوف تبتعد
إني أعلم من تكون
فكر في الأمر، عدني أنك ستفكر
في الأمر
حسناً ؟
لست مضطراً لتجيبني الآن
فكر في الأمر وحسب
إليك بعض الغذاء للتفكير
من تكون (آيفي) ؟
ماذا ؟ -
(لقد ناديتني (آيفي -
من تكون (آيفي) ؟ -
أتمنى لو كنت أعرف من تكون -
تكبير الصورة من 14 إلى 19
من أنتِ ؟
! أمسكت بكِ
مرحباً يا (بانكر)، كم يجب أن
يدفع المشترك ؟
مئتان وخمسون دولار
إنك الفتاة التي فازت منذ ليلتين
أليس كذلك ؟
إنها أنا
لقد كان ذلك سباق للصغار، عزيزتي، لمَ لا
تأخذي دراجتك الثلاثية وتعودين إلى منزلك ؟
حقاً ؟ -
نعم -
هل تريد المراهنة على ذلك ؟ -
بكم ؟ -
كم لديك ؟ -
كم لديك أنت ؟ -
! حسناً، دعنا نتسابق ! هيّا
تأكد فقط من أن الرجال مستعدون
في نهاية الجسر
! (لك هذا، (سبايك
! إنتبه
! إبتعدوا عن طريقي أيها الفاشلون
! محاولة جيدة أيتها الفتاة
أنتِ التالية
! عذراً
! إحذري، عزيزتي
! هذا ليس سيئاً بالنسبة لفتاة
! الآن
! نهاية المسار حبيبتي
إذن هذا هو المكان الذي
تتسلين فيه
منذ متى وأنت تشاركين
في السباقات ؟
منذ وفاة والدي
أعتقد أن السرعة والخطر
ساعداني في الخروج من أزمتي
خففا الألم عني
لن تفهم ذلك -
ربما تتفاجأين -
إن سباق الشوارع ليس أمراً مقبولاً
في جامعة (أكسبرج) لذلك طردوني
ولكن هذا لا يهم، لأنني قد كسبت
المال الكافي لأحقق حلمي
لا تقولي لي إنك ستنضمين
إلى السيرك
آلفريد) يعيلني طوال حياتي)
وأنا أريد أن أعوضه عن ذلك
سوف أخلصه من حياة العبودية البائسة
ما الذي تقولينه ؟
اسمع، إن مبدأ السيّد والخادم
أمر سخيف
آلفريد) شخص نبيل ورائع وقد سخر)
حياته وأحلامه من أجل شخص آخر
آلفريد) و(بروس) كعائلة)
عندما تدفع لأحدهم ليعد وجباتك
ويغسل ثيابك وينظف أطباقك
هل تسمي هذه عائلة ؟ -
آلفريد) سعيد) -
سعيد ؟
إنك لا تعرف الأمر فعلاً، أليس كذلك ؟
لا تعرف الألم الذي يخفيه طوال الوقت
آلفريد) مريض)
آلفريد) ليس مريضاً)
بل يحتضر
يحتضر ؟
لماذا لم يخبرنا ؟
إنك تعرف (آلفريد)، إنه لا يقول شيئاً
ولكن أنا أستطيع أن أقول
لا أستطيع أن أصدق الأمر
أعلم ذلك
هنا السجن
يا صاحب الرأس المتجمد
لديك زوار
لقد جاءت أختك لرؤيتك -
أختي ؟ -
أخي العزيز
لقد سمعت أنك حزين
،لا تهتمي لنا يا سيّدتي
يمكنك التحدث بحرية
إني لا أهتم لكما على الإطلاق
الرجال، أكثر مخلوقات الرب سخافة
نحن نمنحكم الحياة ونستطيع
أن نسلبكم إياها بكل سهولة
صحيح -
كما تشائين -
إني فعلاً أستحق أن تموتا من أجلي
‘‘خزانة ممتلكات المجرمين’’
! هذا مثير للإعجاب
في الواقع، إنك أنت من أثار
إعجابي يا رجل الثلج
كنت معجبة بك
في الواقع، إني أعرض عليك
علاقة شراكة
لقد جئت لأطلق سراحك
عرض مغري
ولكن ما الذي تريده
السيّدة بالمقابل ؟
دعنا نجمد الحديث الآن
لديّ شخص أريدك أن تلتقي به
(اسمه (بين
! خدمة غسيل ثياب مع التوصيل
هل قياسك خمسين ؟
،لا، إني دائماً أرتدي قياساً أصغر
إنه يجعلني أبدو رشيقاً
طاقتي تنفذ
إني أحتاج للماس من مخبأي -
سأساعدك في الحصول على أحجارك -
(بين)
عزيزي
مخرج من فضلك
فولاذ مسلح
هذا ليس جيداً
يجب أن تحمي الأنابيب من الصقيع
أنا سأحضر الماس، أنتِ والأبله
أحضرا زوجتي
! إنك لم تذكر أن لك زوجة -
هيّا -
(أرجوا أن يكون السيّد (بين
يستطيع السباحة
آلفريد)، هل أنت بخير ؟) -
كما هو متوقع يا سيّدي -
إني أعلم أنك مريض يا صديقي
يمكنني أن أحضر لك أفضل الأطباء
لقد قابلت أفضل الأطباء
الرجل المحترم لا يتحدث عن مرضه
هذا ليس حضارياً
أرجو أن أكون قد علمتك ذلك
(سيّد (بروس
(آلفريد)
هل شعرت في وقت ما بالندم
على عملك هنا ؟
بقيامي بالعناية بالأبطال ؟
لا يا سيّدي
ندمي الوحيد هو أنني لم أستطيع
أبداً أن أكون معكم في الخارج
ليس كل الأبطال يرتدون أقنعة
! (لقد هرب (فريز
لقد سجلنا هذا من كاميرا
(مراقبة (آركهام
(آيفي السامة)
(منذ ليلتين، وصلا إلى مطار (غوثام
(في طائرة قادمة من جنوب (أمريكا
تسببا بوضع 10 حراس أمن في المستشفى وقتلا
رجل أعمال بسم عضوي وسرقا سيارته الليموزين
إنهما بالتأكيد الشخصان اللذان
(أطلقا سراح (فريز
(سيّد (غوردن -
نعم، اسمحا لي -
(لماذا تساعد (آيفي السامة
فريز) في هروبه ؟)
إنها شريرة بالتأكيد
هذا غريب، لفترة من الوقت كانت كل
ما يسيطر على تفكيري، كأنني عاشق
إني أعلم، ثم اختفى ذلك الشعور
لا أستطيع أن أصدق أننا تشاجرنا
على شخص شرير
شريرة، نعم ولكن ليست شخص
لقد تغلبت على إحساسي تجاهها كلياً -
وأنا أيضاً، بشكل كلي -
رغم أن ساقيها جميلتان -
وصدرها أيضاً -
ذلك رائع
لنتحرك
(إنها (نورا فريز -
ما زالت على قيد الحياة -
لقد استخدم تقنية التجميد
(ليعكس مرض (ماجريجر
لقد وجد علاجاً للمرض في
مراحل معينة
ها هي
أنت أحضر الماس وأنا سأنقذ
عروستك وسنتقابل في منزلي
لا، في حالتي الضعيفة لا أستطيع
أن أهزم الوطواط والطائر
دع هؤلاء الأولاد لي
! إذهب
هل يمكنه انقاذها ؟ -
حالتها قد تفاقمت -
...ولكن ربما يوماً ما ببحث أكثر
(آيفي السامة)
إني أكره الضيوف المتطفلين
! رئتاي تتجمدان
طاقة كاملة
لا حسناء
الوحش فقط
مرحباً يا طائري الجميل
...استسلمي، إن استسلمت -
إليك ؟ -
هل تريد قبلة ؟
هناك شيء ما في البذلة المطاطية
المجسمة يشعل النار في شفاه الفتيات
لماذا كل الجميلات يكن مجرمات
شريرات ؟ هل هو عيب مني ؟
يكفي من كلام الحب -
لا -
(أولاً ستخبريني أين هو (فريز
ثم ستدخلين السجن
إني عاشقة ولست محاربة، لذلك
كل فعل من (آيفي السامة) يصحبه هذا
حاول ألاّ تسبب الفوضى في المكان
أثناء موتك
! نعم
! قف في مكانك
! توقف
كف عن العيش في ظل الوطواط الشرير
إنك لست بحاجة له
أنت هو النجم
إني أستطيع تخيل ذلك
شارتك الخاصة اللامعة في السماء
دعني أرشدك
دعني أقبلك -
توقف، لا تقبلها -
الضحية التي في المطار سممت
عن طريق الفم
ما الذي تقوله ؟ -
لماذا تريد تقبيلنا بشدة برأيك ؟ -
أراهنك أن شفتيها سامة -
قبلة سامة ؟ -
لديك مشاكل مع النساء، أتعلم ذلك ؟
إنك لا تستطيع تحمل فكرة تقبيلها
لي عوضاً عنك
شيئاً ما سيكون لي، لا لك
(مخرج يا (بين
! مخرج
آيفي) محقة، إني لست بحاجة)
لمساعدتك
! سوف أعمل لوحدي
ما الذي حدث ؟ كيف هربوا ؟
إني لم أحب المنافسة في حياتي
من يحتاج لزوجة مجمدة أصلاً ؟
خذ راحتك في البيت
أين زوجتي ؟
،لم أستطع أن أفعل شيئاً
(لقد قتلها (باتمان
إنها ميتة -
إنك تكذبين -
! لا
إني آسفة
! سوف أحول عظامهما إلى جليد
سوف يتجمد دمهما في يداي
إقتلهما بالطبع ولكن لماذا
تتوقف عند ذلك ؟
(لماذا يموت (باتمان) و(روبن
وينجو المجتمع الذي أوجدهما دون عقاب ؟
! نعم
إن كنت سأعاني من الألم فيجب
أن تعاني البشرية معي
سوف أجعلهم يدفعون الثمن للحكم
عليّ بحياة بعيدة عن حياة البشر
سوف أغطي المدينة بشتاء أبدي
أولاً
(غوثام)
...وبعد ذلك
! العالم...
هذا ما كنت أفكر به تماماً
يموت كل شيء على سطح الأرض
فيما عدانا
فرصة للطبيعة الأم لتبدأ من جديد
انظر إلى فجر العصر الجديد
نباتاتي المهجنة لها قوّة
أشرس الحيوانات
عندما تجمد الجنس البشري
ستسيطر صغاري هذه على الكرة الأرضية
ونحن سوف نحكمها
لأننا سنكون الشخصين الوحيدين
في هذا العالم
نعم
آدم) والشريرة) -
نعم -
أنتِ أبعدي الوطواط والطائر بينما
(أقوم أنا بالإعداد لتجميد (غوثام
إنها المرحلة الأولى في مرض
(ماجريجر)
إني آسف
كل ما نستطيع فعله هو أن
نريحه بالمسكنات
شكراً لك أيها الطبيب
مرض (ماجريجر) هو المرض الذي
(أصيبت به زوجة (فريز
نعم، إن حالة (آلفريد) ليست
...(متفاقمة، تفيد أبحاث (فريز
أنه استطاع شفاء حالة...
كهذه ولكنه لم يذكر الطريقة
لقد تفقدت السجلات الطبية
ليس هناك علاج لذلك
سوف أذهب للحفل ثم سأذهب وراء
فريز) و(آيفي) لوحدي)
لن تذهب لوحدك -
لا تضغط عليّ الآن -
أو ماذا ؟ لن يستطيع أحد القبض على
آيفي) غير الوطواط العظيم)
حقاً
إنك تريدها لنفسك فقط -
إني أريدها بشدة، هذا هو المغزى -
أنت وأنا هدفان جيدان، لقد فعلت
بنا شيئاً ما، إننا نتشاجر عليها
إني أعلم أنها تحبني ولا تحبك
وهذا يدفعك للجنون
لهذا السبب أوقفتنا عن التقبيل، فإن لم تستطع
الحصول عليها لن يستطيع أحد آخر ذلك
لقد أثرت على عقلك، إنك
لا تفكر بشكل سليم
بل أفكر بشكل سليم، ولأول
مرة منذ وقت طويل
أريد إشارة لـ(روبن) في السماء
لقد سئمت العيش في ظلك
كل شيء بيننا إنتهى في هذه اللحظة
إني آسفة يا خالي
لقد جئت متأخرة
يجب أن تفعلي شيئاً من أجلي
،إعثري على أخي (ويلفريد)، خالك
حيثما يكون وأعطيه هذا
هناك واجبات يجب أن يقوم بها مكاني
أفراد العائلة فقط يمكن
الوثوق بهم
ما هذا ؟
إنه سر رجلين طيبين لي الشرف
(بأن أدعوهما بـ(سيّدي
خذيه إلى (ويلفريد) وأتوسل إليك
ألاّ تفتحيه أبداً
إنك تشبهين والدتك كثيراً
(مساء الخير يا مدينة (غوثام
وكل من جاء إلى المرصد ليشهد حفل إهداء
التلسكوب الجديد، الليلة حافلة بالنجوم
وها هو رجل الساعة شخصياً
(بروس وين)
أعذرني -
(هنا سيّد (وين -
المفوض
كيف حالك ؟ -
بخير، تعرف (جولي) ؟ -
جولي)، كيف حالك ؟) -
من الجيد رؤيتك
أيها الشاب
رائع رؤيتك ثانية
شكراً لك
(أيها المفوض (غوردن -
نعم -
إني أتساءل دائماً من أين يأتي
ضوء الوطواط ؟
...لماذا... إنه
على سطح مبنى الشرطة...
إني أتمنى رؤيته ولكنك
ربما لا تستطيع الدخول
لماذا يا سيّدتي العزيزة، إنني رئيس
الشرطة ولديّ المفاتيح هنا في جيبي
هل تودّين رؤيته ؟
من أنتِ يا سيّدتي العزيزة ؟
،بعد إعادة النظر
إنك كبير في السن بالنسبة لي
لا، لست كذلك
أرجوك، عودي
ما الذي تفعله ؟ هيّا
أرني كيف تعمل الأقمار الصناعية -
حسناً -
أولاً سوف أحول مدينة (غوثام) إلى
مقبرة جليدية
ثم سأسحب قلب
باتمان) من جسمه)
وأشعر بتجمده في يداي
! الانتقام
(بسرعة يا (بين
بسرعة الآن
ليكن هناك نور
أفراد العائلة هم فقط
من يمكن الوثوق بهم
أنا من العائلة
‘‘(آلفريد)’’
"كلمة السر مرفوضة"
‘‘(وين)’’
لقد قضيت حياتي كلها محاولاً أن
أبعد الموت
رغم كل ما فعلته
ورغم كل ما أنا قادر على فعله
لكني لا أستطيع إنقاذك
ليس هناك هزيمة مع الموت
(سيّد (بروس
النصر يأتي بالدفاع عن ما نعلم
أنه حق أثناء حياتنا
إني أحبك أيها العجوز
وأنا أحبك أيضاً
كلمة السر مرفوضة
أرجوا أن يكون سراً خطيراً
‘‘(إنجلترا‏)’’ -
"كلمة السر مرفوضة" -
(مارجريت)
‘‘(مارجريت)’’
"كلمة السر مرفوضة"
(بيج)
"كلمة السر صحيحة"
الطاقة الناجمة عن قطع الكريستال
العاكسة الموجودة في التلسكوب
سوف تتمم محرك التجميد الخاص بي
! نعم
(لا يهمك ما يقولونه لك يا سيّد (بين
إن قوّة سلاحك هي الأهم -
سلاح -
أين تظن إنك ذاهب ؟
إنها إشارة (روبن) وليست إشارة
الوطواط، (آيفي) تستدعيني
اسمها (باميلا آيزلي)، لقد رأيتها
(تتحدث إلى (غوردن
لا بدّ وأنها سرقت مفاتيحه
وغيرت الإشارة
لقد فعلت ذلك من أجلي بأسم الحب -
لقد أثرت علينا بمسحوق ما -
فإذن أنا تحت لعنة سحرية ؟ -
(إنها تريد أن تقتلك يا (ديك -
،ستقول أي شيء لتبعدها عني
أليس كذلك ؟
لتبقها لنفسك
لقد قلت لي مرة إن كون المرء في فريق
يعني أن يثق بشريكه
أحياناً، علينا ألإعتماد على شخص ما
وهذا هو الطريق الوحيد للفوز، ألاّ تذكر ذلك ؟
إنك لم تكن تتحدث عن علاقة شراكة
وإنما علاقة عائلية
هذا ما أطلبه منك
صديق وشريك وأخ
هلاّ وثقت بي الآن ؟
كل قطع الكريستال في مكانها -
شكراً لك -
مرحباً، إني آسف بخصوص الباب
هل انتهت الحفلة ؟ -
انتهت -
من هذا الأحمق ؟
قنبلة
الانتقام هو طبق يقدم بارداً
ثم تقدم أفضل طبق لديك
...حان الوقت
! للاستمتاع...
...الليلة
الجحيم سيتجمد...
"تحذير بوجود دخيل"
تحذير بوجود دخيل"
" ! عرف عن نفسك
" ! عرف عن نفسك" -
(خالي (آلفريد) إنه أنا، (باربارة -
لقد توقعت أن تجدي طريقك إلى هنا"
"يا صغيرتي
فقد برمجت طريقة عمل دماغي في"
"حاسوب الوطواط وإبتدعت شخصيتي فيه
أودّ أن أساعد
(باتمان) و(روبن)
لقد توقعت أنك ستفعلين ذلك وصممت"
"شيئاً يناسب حجمك
ساعدني في إرتداء بذلتي
(يا خالي (آلفريد
مرحباً
هل إبهامك هو الجزء الوحيد
الأخضر في جسمك ؟
يجب أن تكتشف هذا بنفسك
أريد أن نبقى معاً ولكن أريد أن
أتأكد من أنك ستصبحين طيبة
...إني بحاجة لعلامة -
ماذا عن شيء ’’زلق‘‘ ورطب -
علامة للثقة
أخبريني بخطتك -
قبلني وسأخبرك -
أخبريني وسأقبلك
فريز) قد أخذ التلسكوب الجديد)
وحوله إلى سلاح مجمد ضخم
سوف يحول (غوثام) إلى مكعب ثلجي -
يجب أن أمنعه -
قبلة واحدة يا حبيبي
للحظ
أخشى أنه حظ سيىء
(حان وقت الموت يا (روبن
...أكره أن أخيب ظنك، لكن
الشفاه المطاطية لا تتأثر...
بسحرك
! إلى اللقاء
إنك لست الوحيدة التي تستطيع
أن تنصب فخ الزهرة
إني آسفة، ولكن كرمتي معجبة بك
يجب أن أذهب، يجب قتل الكثير من
الناس وليس هناك وقت
سوف تتحولين إلى سماد عضوي
استخدام الإغواء الأنثوي للحصول
على ما تريدينه ؟
إقرأي كتاباً يا عزيزتي، لقد
أصبح هذا أسلوباً قديماً
أمثالك يشوهون سمعة النساء
كما أخبرت السيّدة (فريز) عندما
فصلت السلك عنها
إنه عرض لأمرأة واحدة فقط -
لا أعتقد ذلك -
! اللعنة، لا
فريز) سيجمد المدينة)
أعلم ذلك، ومن تكونين ؟ -
(بات غيرل) -
هذا ليس صحيحاً، ما رأيك
بالشخص الوطواط أو المرأة الوطواطة ؟
(بروس)، هذه أنا، (باربارة)
لقد وجدت كهف الوطواط
يجب أن نغير الأقفال
إنها تعرف من نكون -
أعتقد أننا يجب أن نقتلها -
نعم، سنقتلها فيما بعد
لدينا عمل لنقوم به
لنضرب ببعض الثلج
! نعم
نعم، تجمدوا، نعم
أمامنا أقل من 11 دقيقة
لإذابة المدينة
! أمسكتك
! الآن
الدرع
أنا سأقضي على المدينة، وأنت إقتل الصغار
ولكن إترك لي الوطواط
الوطواط
ليس هناك أثر للرجل الثلجي
ربما قد ذاب
لا، إنه ينتظر
مولدات الحرارة هذه ستذوبهم
أرجوا أن يكون لدينا 10 ملايين
قطعة منها
بقي 8 دقائق قبل أن تتحول مدينة
غوثام) إلى مكعبات جليدية إلى الأبد)
أشعة الشمس قد تعكس عملية التجميد -
لن تشرق الشمس قبل 5 ساعات -
هنا -
(ولكن الوقت صباحاً في (الكونغو -
...إن استطعنا أن ننقل أشعة الشمس -
من تحت خط الأستواء -
سيستغرق ضبط الأقمار الصناعية
...دقيقة ولكن
! اللعنة
اللعنة ؟
اللعنة، ليست جيدة
المرايا قد تجمدت، لن ينجح
شعاع الإذابة
حسناً، أنا سأعد التلسكوب
وأنتما أذيبا المرايا
حالة الطقس لهذه الليلة
صقيع قادم
مع السلامة
! أمسكت بك
لا، أنا أمسكت بك
! نعم
! أنه أحد تلك الأيام
نعم
! مقاتل مخادع
! الانبوب
! (نعم، يا (باتمان
لا
(يا، (فريز
لقد إشتدت الحرارة
هل أنتما بخير هناك ؟ -
نعم -
ها نحن
تشبثا
باتمان) إنك تنجح)
(لقد خسرت يا (فريز -
لا أعتقد ذلك -
(القنابل حولك يا (باتمان
! (تجمد في الجحيم يا (باتمان
ما الذي يجب أن نفعله الآن ؟ -
صلي -
! تشبثا
! امسكا حزامي
! (شكراً لك، يا (باتمان -
! شكراً لك -
هل تريدان توصيله ؟
معظم مدينة (غوثام) مجمد -
إنه منتصف الليل -
لقد تحطم التلسكوب، إننا
لا نستطيع تذويب المدينة
قد تكون الأقمار الصناعية في وضع
لإذابة المدينة بشكل مباشر
لكن هذا يتطلب عبقرياً في الكومبيوتر -
سأعمل على ذلك -
لا، أنا سأعمل على ذلك
يجب أن نفعل ذلك بالمقلوب -
الرجال، كل شيء بالطريقة الأصعب -
إنك جيدة في هذا أيتها الفتاة الصغيرة
راقب وتعلم أيها الصبي
سيقولون بأنه سيكون يوماً جميلاً
(سوف أعيدك إلى مصحة (آركهام
هيّا
إقتلني أيضاً، كما قتلت زوجتي
إني لم أقتل زوجتك
كما أخبرت السيّدة (فريز) عندما"
"فصلت السلك عنها
"هذا عرض لأمرأة واحدة فقط"
ولكنها لم تمت
لقد وجدناها وحفظناها
إنها ما زالت مجمدة وعلى
قيد الحياة
تنتظرك لتجد علاجاً
على قيد الحياة ؟ -
نعم -
ولكن الثأر ليس قوّة، أي شخص
يستطيع أن يسلب أحدهم الحياة
ولكن أن نمنح الحياة، هذه هي القوّة
قوّة كنت تملكها في وقت من الأوقات
إنها على قيد الحياة
(لذلك أطلب منك يا (فيكتور فريز
ساعدني لانقاذ حياة أخرى
أرني كيف أعالج المرحلة الأولى
(من مرض (ماجريجر
وربما تستطيع انقاذ حياة الرجل
الذي أحبته زوجتك
(إنه ما زال داخلك يا (فيكتور
مدفوناً في الأعماق تحت الثلج
هل ستساعدني أيها الدكتور ؟
..خذ إثنان من هذه
وإتصل بي في الصباح...
سوف أطلب نقل زوجتك إلى
(مختبر (آركهام
يمكنك الأستمرار بأبحاثك هناك
كل ما نستطيع فعله الآن هو
الانتظار والدعاء
يحبني
لا يحبني
! لا
مفاجأة
أنا شريكك الجديد في الزنزانة
وقد جئت لأجعل من حياتك جحيماً
استعدي لحصادك المر
لقد أتى الشتاء أخيراً
(آلفريد)
هل أنت... ؟
لقد خاب ظني لتعليمي السيىء لك
بخصوص العناية بالمنزل
ويبدو أني قد شفيت
والفضل لك يا بني
شكراً لكم جميعاً
(أحسنت يا (بروس
وأنت أيضاً، أحسنت
لديّ سؤال واحد
،عندما سقطنا من التلسكوب
لماذا لم تحاول إنقاذنا ؟
إنها المرة الأولى التي أسقط فيها
ولا تمسك بي
خطر لي أنك ستستطيع معالجة الأمر
أحياناً الاعتماد على شخص آخر هي
الطريقة الوحيدة للفوز
عذراً، أعتقد أنني أنا من
هزم (آيفي) النباتية
نعم، فعلت ذلك لوحدي
أنا فعلت هذا لوحدي
ذلك كان أنا
أنتِ سوف تعودين للتعلم -
لن تفوز بهذا الجدال -
شركاء ؟
شركاء
سوف نحتاج لكهف أكبر
مع تحيات
(( عمّـــار شـــوارزينيكر ))